NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
SACKENHACK DEVLET OKULU
Balinalar mutlu mesut yüzdü
ama daima birlikte yüzmediler
çünkü çok kalabalık
ve size günlüğümü okuyorum. Son.
ARKADAŞ
Bahar temizliği kokusuna bayılırım.
Eşyaları toplayıp
"Bu, beni mutlu ediyor mu?" diye sorarım.
-Etmiyorsa atarım.
-Evet, telefonum beni mutlu ediyor.
Ne hissediyorum?
Hiçbir şey. At gitsin.
Eşyalara bağımlı değilim.
Nasıl hiçbir şey hissetmezsin?
Bak, ne şirin.
Ana okulundayken Jules'u çizmiştim.
Jules kim?
Seninle tanışmadan önce
en iyi arkadaşımdı.
Benden önce en iyi arkadaşın mı vardı?
-Nasıl biriydi?
-Pinky, onu çok severdin.
Dans eder, oyunlar oynar,
şarkılar söylerdi.
-Sana benziyordu.
-Sosis miydi?
Bilmem. Öyle şeyleri fark etmem.
-Ne oldu peki?
-Seninle tanıştım.
Neyse, bunları atacağım.
-Yapma.
-JJ, şu Jules'a bak.
Çok tatlı, 20 parmağı var!
Bende ise on.
-Aslında sekiz.
-Haklısın.
Sekiz parmaklı arkadaş hırsızıyım.
Onları bir araya getirmeliyim.
Pinky bazı duygulara
garip fiziksel tepkileri veriyor.
Son teknoloji kurutma makinesine
çok heyecanlanmıştı.
Varsayımsal sorularla kafası karışınca
böyle yapıyor.
Karnesini kaybedince şöyle olmuştu.
Bu kez aşırı kıskanç davranıyor.
Arkadaşı olarak onu sakinleştirmeliyim.
En iyi arkadaşının
eski en iyi arkadaşını kıskanıyor.
Olur böyle şeyler. At gitsin.
Haklısın JJ, atacağım.
Babs! Bence Jules'la buluşmalısın.
Başlıyoruz.
Bilmiyorum Pinky. Çok zaman geçti.
Zavallı Jules ve parmakları
seni çok özlemiştir.
-20'si birden.
-Evet, üzgün olmalılar.
Jules. Ne harika bir isim!
Arkadaşlarım adına sevinince
karnım gurulduyor.
Jules.
Pekâlâ Pinky. Gönlüm el vermese de
Jules'u aramaya koyuldum.
İnsan bulmakta senden iyisi yok.
-Bu kez değil.
-Ne?
Bildiğin gibi,
bende her türlü uygulama var.
Komik, güzel, gizemli, ürkünç,
karanlık, tehlikeli...
-...insanı ele geçiren...
-Tamam. Dipnot.
Bence kendini sanal dünyaya
biraz fazla kaptırdın.
-Neyse, Jules'u nasıl bulamazsın?
-Uçlarda yaşıyor olmalı.
Sackenhack'teki tek Jules, bu.
Hayır, bu Debra.
Vay be, Jules amma da gizemliymiş.
Yine karnım guruldadı.
-Açlıktan olmalı.
-Veya kıskançlıktan.
Kıskançlık olumsuz bir his.
Dostlara olumsuz his beslenmez.
Yağ ve su gibi.
Aynı kapta olmaları mantıksız.
O zaman niye koyalım?
Beni boş ver JJ.
Burada yatıp açlık acısı çekeceğim,
kıskançlık değil.
-Acaba...
-Hayır! Her şeyi denedik.
Evet. Her şeyi denedik. Açlık acısı geçti.
Hadi, gidip kutlayalım.
Jules'u bulmak imkânsızmış.
Babs, onu bir daha asla göremeyecek.
Babs sana kaldığı için mi gülüyorsun?
Söylesene.
Hayır. O kadar canavar biri miyim JJ?
Uçakların ne kadar harika olduğunu
düşünüp gülüyordum.
Pinky!
Jules'la konuştum. Bu akşam görüşeceğiz.
Gitmeliyim, birazdan gelir.
Sadece Jules deyince böyle oluyorsun.
Çünkü...
-...kıskandın.
-Heyecanlandım.
Çünkü Jules'un hayranıyım JJ.
Bak! Babs'le Jules'un
bir sürü resmini çizdim.
Aynı resmin farklı versiyonları.
-Şu ufak şey ne?
-Geri ver!
Önemli değil. Sadece taslak.
Acaba akşam ne yapacaklar?
Acaba diyorum,
onları izlesek komik olmaz mı?
Bilmem. Olur mu?
Yapmayacağız JJ. Teklif etmekten vazgeç!
İzlesek mi JJ? Ne dersin?
Hayır, izlemek hoş olmaz JJ!
Biliyorum, merak ediyorsun
ama bence çıkıp temiz hava alalım.
Bunlar mı? Gece yıldızlara bakıyorum.
Hadi canım! Babs'in evini görebiliyorum.
Çok uzak ve bulanık.
Babs'in evini çekmek ister misiniz?
Evet. Yakından.
-Pinky...
-Evet, keşke dudak okuyabilsek.
"Seni Pinky'den daha çok seviyorum Jules."
-Niye öyle dedi?
-Demedi.
Bacaklarım bir tuhaf oldu!
Önce karnım, şimdi bacaklarım.
JJ, bacaklarım.
Jöle gibi titriyor.
Alerji mevsimi olmalı. Hapşu.
Ben Jules'a çıkayım, şey, yürüyüşe yani.
Babs'in evinin orada
bacaklarımı esnetirim.
Bacaklarım nereye götürürse.
-Hani yürüyecektin?
-Evet. Hayır.
Yükseklik bileklerime iyi geliyor.
Salondalar.
Gülüyorlar! Babs bu kadar gülüyorsa
reklam izliyordur!
Birlikte izlerdik.
-Pinky.
-Dur! Harekete geçtiler.
İyi ki geldin.
Göremiyorum. Dolap engel oluyor.
Jules! Resmini çizeceğim.
Şövale getireyim.
Beni hiç çizmedi.
-Değersizim!
-O neydi?
Biri mi var?
Kameraman evi çekiyormuş. Merhaba!
Resme geçelim.
-Beni çizmek aklına bile gelmemişti.
-Kanka, iyi misin?
Üstümde 20 parmaklı bir canavar
oturuyor gibiyim.
En iyi arkadaşım olmalısın JJ.
Zaten öyleyim şapşal.
Resmimi çizer misin?
Birkaç parmak da eklersin.
Kanka, en iyi arkadaşın olarak
söylemeliyim ki
hissettiğin şey kıskançlık.
Gel, sırtını sıvazlayayım.
-Kıskançlık.
-Bazen hepimize olur.
Bazen Babs'le seni kıskanıyorum
ama kıskançlığa esir düşemeyiz.
Üfleyeyim de rahatla.
Rahatladın mı?
Kanka, artık şapkam sana olur!
Galiba Babs'i kaybetmek korktum.
Kaybetmedin. İçeride.
Haklısın. Yanlarına gideyim.
Kıskanmak yok. Rahat olacağım. Sağ ol JJ.
Babs!
Jules'la tanışmak istiyorum.
Sizinle takılabilir miyim?
Tabii ki Pinky. Jules seni sevecektir.
Jules, gelsene!
Tamam, hadi tanışın Pinky.
-Nerede?
-Yanımda.
-Babs, Jules'u sadece sen mi görüyorsun?
-Evet.
Hayali arkadaşmış.
O öyle diyor. Ben değil.
Öyle demek istemedim.
Selam Jules, memnun oldum.
O da çok memnun olmuş ama gidecek.
-Gidecek mi?
-Evet, roketine binip
yedinci boyuttaki gezegenine gidecek.
Savaşa katılacak. Kızsal meseleler.
Babs, hayatın boyunca
bir sürü müthiş arkadaşın olacak.
Hepsiyle tanışacağım.
Sağ ol Pinky. Senden iyi arkadaş yok.
-Hoşça kal Jules.
-Güle güle!
Ben yaptım.
Film hataları Pinky'yi çıldırtıyor.
-Pinky?
-Burada var.
Burada yok. Kedi nerede? Buradaydı.
Pinky?
Kayboldu. Nerede? Anlamıyorum.
Gördünüz mü? Bir şey mi kaçırıyorum?
-Kumandayı ver.
-Oradaydı ama kayboldu.
Pinky!
Miyav! Kedicik!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
-Bazısı evli ve çocuklu
-Ve kedili!
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez